các bước để chạy được nodejs
1. cài nodejs
2.cài git 

Cách cài server
//cài package.json
1. tạo thư mục server
2. mở git bash here của thư mục vừa tạo
3. đánh dòng lệnh npn init để cài package.json


//cài express
express dùng để built ra html và các xử lý
1. mở gitbash here lên
2. đánh câu lệnh npn install express

//cách sử dụng post có tham số
1. cài module body paser. vào https://www.npmjs.com/package/body-parser xem hướng dẫn
	a. mở git bash here
	b. đánh câu lệnh: npm install body-parser
	c tạo biến: var bodyParser = require('body-parser');
	
	
//do phương thức send chỉ trả về một dòng. do vậy khi tải về toàn bộ trang web thì làm sao?
====> sử dụng EJS Template Engine để tải về.
cách cài EJS Template Engine:
a. đánh câu lệnh npm install ejs	

//cách để tải file, hình ảnh lên server
a. cài multer. đánh câu lệnh npm install multer


//cách cài soket.io
soket io giống như tổng đâì vina hay viettel nó dùng để kết nối người a với người b
đánh câu lệnh npm install socket.io


//kết nối mysql
1. cài module mysql: cần chạy dòng lệnh: npm i -s mysql
2. kết nối mysql: var mysql = require("mysql");

//kết nối pgAdmin
1. cài pg: npm install pg